1) i) bool ii) bool iii) true, bool iv) true, bool v) true, pq 1 es mayor a 0 y el not te da true tmb vi) false, el and te la caga vii) true, el or te deja que uno solo sea viii)true 
2)  a) en el a para que imprima a p y q tiene que ser verdadera y para que sea b solo p tiene que ser
    b) para la A es el mismo caso pero para que imprima b P tiene que ser false
    

Encabezado: obtener_clima(tem: float) -> float: 
    Requiere: nada
    Devuelve: string que indica el estado del clima 
Ejemplos de uso:
menor a 10, 10 : frio, para ver que devuelva bien 
10.1, 16.9 : templado ppara probar las limitaciones 
17, 25 para probar limitaciones
25.5, 30 para ver que devuelva  
el ciclo termina ya que la condicion de su terminacion es que i sea menor que n y en cada iteracion del ciclo i incrmeenta en 1, por consecuente, en algun momento va a llegar a n.
Correctitud: Demostracio n de que la funcion cumple con lo que dice su especificacion.
Basicamente recorrer la funcion como Ejemplos y destrando el estado del programa (valores de las variables declaradas)
ejemplo: Luego de las lines 2 y 3 res = " " ; i = 0
se llega al while para i = 0, 1, 2, 3...
res va a terminar siendo las concatenacion de "x" i veces. 
y el ciclo temrina cuando i = n 
y res = (concatenacion de "x" i veces.) = predicado invariante 



la funcion incia con 3 variables declaradas: n>=0 ; res = 0; i = 0
el ciclo tiene la condicion de que i debe ser menor a n 
dentro del ciclo se suma 1 a i por cada iteracion 
por ende i puede alcanzar a n lo que hace falsa la condicion del ciclo haciendo que este temrine.
Sumatoria (3):
i = 0
res = 0 
ciclo(o < 3) : i = 1, res = 1
2) res 1 ; i = 1
Ciclo (1 < 3) : i = 2, res = 3
3) res 3 ; i = 2
Ciclo (2 < 3) : i = 3, res = 6
4) res 6 ; i = 3 
Ciclo (3 < 3) = false 
se devuelve res = 6
res equivale la Sumatoria de todos los enteros entre 0 y n. || Res vale la suma entre los primeros enteros entre 0 e i.
Sumatoria(4) = 10
Sumatoria(5) = 15
Sumatoria(6) = 21
Sumatoria(7) = 28
Sumatoria(8) = 36
Sumatoria(9) = 45 
ciclo de for:
for 